Denna release (23/2-26) inehåller:
- Uppdaterad och förbättrad teknisk dokumentation med utgångspunkt från en review av denna.
- Resultatvisare: Implementerad och listar deltagarna utifrån givna kriterier.
- Användarvänlighet: Samtliga sidor som användaren interagerar med har en kontinuerlig design, med tydliga komponenter, tydliga textfält samt anpassade färger och kontraster.
- Upptäcka fel: Adminsidan detekterar felaktigheter genom att markera specifika textrutor med röd färg.
- Rätta fel: På adminsidan är det nu möjligt att redigera felaktiga registreringar genom att byta registreringsnummer.
- Köhantering: Det är nu möjligt att endast registrera en tid utan startnummer, som kan läggas till i efterhand.
- Publicera resultat: Efter ett lopp produceras och skickas ett korrekt resultat som JSON-data.

Delvis imlpementerade: 
   Story F: 4, 10, 13, 24
   Story T: 2, 3, 4
   
Färdigt sedan förra release: 
   Story B: 9
   Story F: 0, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 9, 11
   Story T: 1