Release 3 (03/02-26) innehåller:
 - Går att skrolla på hemsidan, slipper numera ha utzommad på webbläsaren.
 - Nu reagerar stopptid på tangentslag.
 - Nya namn på hemsidorna.
 - Admin - Ny funktionalitet:
  - Tokens: Kan nu lägga in tokens för varje tävling (2st max) och skickar resultat med dessa.
  - Tidkoppling till Competitor.
 - Går nu att ändra ordning på stations.
 - Checkpoints finns nu och dess relevanta data visas i resultat.
 - Updaterat dokumentation.
 - Körbar på riktig server nu.
  - Kan ange målserver.
 - Sammanfattning: Stories:
  - T: 2 - "Riktig" server; 3 - Ange Målserver
  - F: 4 - Manual/instruktioner; 13 - Checkpoints; 24 - Teknisk dokumentation 


Förra releasen, release 2 (23/2-26) innehöll:
- Uppdaterad och förbättrad teknisk dokumentation med utgångspunkt från en review av denna.
- Resultatvisare: Implementerad och listar deltagarna utifrån givna kriterier.
- Användarvänlighet: Samtliga sidor som användaren interagerar med har en kontinuerlig design, med tydliga komponenter, tydliga textfält samt anpassade färger och kontraster.
- Upptäcka fel: Adminsidan detekterar felaktigheter genom att markera specifika textrutor med röd färg.
- Rätta fel: På adminsidan är det nu möjligt att redigera felaktiga registreringar genom att byta registreringsnummer.
- Köhantering: Det är nu möjligt att endast registrera en tid utan startnummer, som kan läggas till i efterhand.
- Publicera resultat: Efter ett lopp produceras och skickas ett korrekt resultat som JSON-data.

   
Färdigt sedan release 1b: 
   Story B: 9
   Story F: 0, 2, 3, 5, 6, 7, 8, 9, 11
   Story T: 1